lha for unix ver 1.14iで対処

lha for unix ver 1.14h bugs

■■■■■■■■■■ 不都合 ■■■■■■■■■■
(31)

■問題
macで生成した書庫(OSTYPEがMAC)のディレクトリの
区切りを正しく認識していなかった。

Lha failed to convert a delimitor used at Macintiosh.

■原因
一度拡張ヘッダのディレクトリを取得したときに
0xffから/への変換を行ったあと、ディレクトリと
ファイルネームを結合した文字列に対して、
mac-unixの変換(:を/に、:を/に)をしていたため、
区切りが:に変わっていた。

■対処
変換後のディレクトリ名に対しては
mac-unix変換を行わないことにした。

■■■■■■■■■■ 追加 ■■■■■■■■■■

■内容
OSがMSDOSのときは無差別にファイル名を小文字に
していたが、windowsでは小文字と大文字の混在が
あり得るため、この対処を行う。

Lha always converted upper-case into lower-case.
Modified that lha don't convert case when using
'g' option.

■修正点
展開時にオプションgを指定すると、小文字の変換は
行わないようにするオプションを追加した。

--- 以上
(誰か英語直して〜)

